这个周末在剧院放映《波希米亚狂想曲》的新人，傻瓜和
胡桃夹子和四个领域你会看到这是你的周末票可以
你做的范丹哥弗雷迪·汞和女王的成员可以这是一个
众所周知的事实是，它只是Macarena的另一种迭代
基本上，在Reverse中，您从头开始，最后到臀部
您会听从我们的运动教练波希米亚狂想曲带来的不同舞蹈
本周末，这部特别的音乐传记跟随弗雷迪·水星（Freddie Mercury）和
他不为人知的乐队皇后乐队（Queen）在音乐巨星之旅中，我敢你
观看此影片时不会跟着唱歌或踩脚听音乐
如果您喜欢女王之一的音乐，那么这部电影很适合您
有史以来音乐传记作家中最伟大的乐队与您共鸣，或
拉米·马利克（Ramy Malick）看上去像弗雷迪（Freddie）一样，给您和我一样深刻的印象
水星泰勒·佩里·乌鲁皮·戈德堡和蒂芙尼·哈迪什（Tiffany Haddish）也为我准备好了
这个周末的电影院没有人傻瓜Lamas Anika把我拒之门外
太好打招呼了，妈妈，您知道，对不起，我们还不知道
手机线我听不到你的宝贝我不能他的妈妈妈妈
当蒂芙妮的性格塔妮娅从监狱中被释放时，她仰望着她
回到正常状态的过程中，更多的姐妹会为您提供帮助
生活证明Danica的生活可能不像他们俩认为的那样
如果这个男人看起来好得令人难以置信，我们可以肯定的是，
如果您爱任何泰勒·佩里（Tyler Perry），与之交谈的话这部电影并不适合您
爱任何蒂芙尼·哈迪什（Tiffany Haddish），或者您曾经有过一个男朋友
原来是万圣节给您带来的困扰
赛季终于来了，有什么更好的电影拉开帷幕
然后胡桃夹子和四个领域的母亲Jinja开始了这场战争
你不知道这很危险吗，我希望你能成为完成它的人
重塑经典假日故事《老鼠王中的胡桃夹子》是一部
令人印象深刻的奇幻冒险，以凯拉·奈特莉（Keira Knightley）作为糖梅童话为特色
如果您是凯拉·奈特莉（Keira Knightley）的粉丝，那么您就是经典的粉丝
胡桃夹子的故事或像我一样，你迫不及待想要把那些节日毛衣拿出来
壁橱里的火与可可杯一起坐在火炉旁
现在可以在Fandango上使用了，这是您的周末票，您会看到什么
下周返回以查看The Grinch的归还
[音乐]